మా రోజువారీ కాఫీ మిమ్మల్ని చూడటానికి ప్రతి ఒక్కరూ బాగుంది
ఎగువ ఎడమ ఆత్మ బూజ్ కిచెన్ వద్ద పీటర్స్ ఓహ్ వారు చాలా బూ లోపలికి దాక్కున్నారు
వెనుక మరియు తరువాత లాన్స్ మ్యాన్ 63 ను మధ్య-ఎడమ EP నైన్స్ కుర్చీలో పొందాము
మిడిల్ అండ్ మార్ష్ మ్యాన్ హాయ్ అబ్బాయిలు ఇందులో వేలాడుతున్న ప్రతి ఒక్కరూ సాధ్యమే
నేను ఇప్పుడే తిరిగి రావాలని ప్రయత్నిస్తున్న బిల్లు కోసం మేము ఆశిస్తున్నాము
ఈ మొత్తం విషయం ద్వారా పని చేస్తున్నాను కాని నేను కదలిక కారణంగా
ప్రతి వారం వార్తలు రాయడం మరియు ప్రతి వీడియో ప్రొడక్షన్ చేయడం వంటివి కాదు
వారం కాబట్టి నేను మా ఆడియోను హుక్ చేయాల్సిన అవసరం ఏమిటో మీకు చెప్తాను
సిస్టమ్ మళ్ళీ నేను దీన్ని మళ్ళీ ఎలా తీయాలి వంటిది, ఇది చాలా కాలం జరిగింది
మీరు అవును అవును సూచనలను పొందుతారు
నేను దానిని వ్రాసి లేదా చిత్రాలను తీయాలి మరియు ఈ రోజు నేను వార్తలు వ్రాస్తున్నాను
మొదటి సారి కథలు మరియు చాలా వారాలు కాబట్టి ఒక నెల గురించి అవును అవును
ఇది కఠినమైనది ఎందుకంటే 19 వ ఏట కోవ్ గురించి వార్తలు ఉండాలని నేను కోరుకోను
ఖచ్చితంగా కానీ అది ఆచరణాత్మకంగా అక్కడ ఉన్న ప్రతిదీ మీకు తెలుసు
నేను వార్తా కథనాల ద్వారా కలుపు తీయాలి మరియు మీకు సానుకూల స్పిన్ తెలుసుకోవటానికి ప్రయత్నిస్తాను
ప్రతి కథలో మరియు అక్కడ ఉన్న కొన్ని ముదురు విషయాల నుండి దూరంగా ఉండండి
ఇప్పుడు మరియు మీరు మైక్రోసాఫ్ట్ గితుబ్‌తో చేసిన దాని గురించి మాట్లాడవచ్చు కానీ మీరు
మీకు లభించినందున ఏదైనా p9 అవును నోట్ గురించి మాట్లాడవచ్చు
SETI ప్రోగ్రామ్‌ను ఉపయోగించటానికి సంబంధించి మరియు ఇంటి కథలోని నగరం మరియు
కోవాక్‌కు నివారణను కనుగొనటానికి సూపర్ కంప్యూటర్ శక్తి నేను చెప్పేది బాగా తెలుసు
నో కోసం అన్వేషణ నేను మరొకటి క్షమించండి SETI గురించి ఆలోచిస్తున్నాను
గ్రహాంతర మేధస్సు కోసం శోధించండి
ఎందుకంటే అది తగ్గిపోయింది ఎందుకంటే నేను ఇంకా మడత గురించి ఆలోచిస్తున్నాను
ఇల్లు ఇప్పుడు చాలా మంది ఉపయోగిస్తున్నారు మరియు నేను నిజంగా నా గమనికలను మార్చాలి
అది అలాగే నేను ఇంకా చేయలేదు కాబట్టి అది మంచి స్పిన్ bp9 నిజానికి నాకు అది ఇష్టం
సంక్రమణను గుర్తించడం కోసం ప్రభుత్వ చర్యపై కోలాహలం కలిగి ఉంది
ఓపెన్ సోర్స్ కాదు మరియు వారి తరపున వారికి కంపెనీ వాలంటీర్ లేరు
ప్రభుత్వం మరియు బహిరంగంగా వారు దానిని సోర్సింగ్ చేయడం లేదని బహిరంగంగా పేర్కొన్నారు
అది చెడ్డవారికి బగ్‌ను కనుగొనటానికి సులభమైన ప్రాప్యతను ఇస్తుంది కాబట్టి వారు మూసివేస్తున్నారు
దోషాలను దాచడానికి ఈ మూలం మరియు కనీసం గితుబ్ రెపోల కోసం కనిపించింది
అస్పష్టత ద్వారా సరిగ్గా భద్రత లేని కోడ్‌ను విడదీస్తుంది
భద్రత అన్నింటికీ అవును అవును అవును కాబట్టి మీరు అవును అని చెప్పగలను
మూలం తద్వారా ఇది ఎలా బాగా పనిచేస్తుందో ఎవ్వరూ గుర్తించలేరు
మంచి హ్యాకర్ వాస్తవానికి దోపిడీలను కనుగొనగలడు మరియు వారు దాన్ని కనుగొంటారు
మీరు నా నుండి పన్ సమయంలో ఎక్కువ పురోగతిని చూడలేరు
ప్రధానంగా దాని గురించి మాట్లాడటం వలన నేను నిజంగా కదలలేనని మీకు తెలుసు
అసలు పరికరం లేకుండా చాలా ముందుకు ముందుకు అవును అవును నేను వినలేదు
ఇంకా అది ఎప్పుడు వస్తుందో నాకు తెలియదు
త్వరలో బయటకు వస్తాను కాని నేను దానిలో లేనని చూస్తాను నాకు దద్దుర్లు తెలియదు కాని నేను
నేను ఆసక్తిగా ఉన్నాను అంటే నేను అవును అని చెప్తాను
పేఫోన్‌ను సూచించండి అవును నేను ఆర్డర్‌లో ఉన్న ప్రతిదీ
ఇప్పుడు కేవలం స్టూడియో ఫిక్చర్స్ మరియు స్టఫ్ లాగా ఉంటుంది
సీలింగ్ లైట్ల కోసం క్లిప్‌లు అన్ని లైట్లు వచ్చాయి
ప్రాపంచిక అంశాలు కానీ ప్రదర్శనకు ముఖ్యమైనవి అవును కానీ అమెజాన్ అని మీరు అనలేదు
బట్వాడా చేయడానికి ఎక్కువ సమయం తీసుకుంటుంది లేదా వాస్తవానికి అది
వారు అమెజాన్లో వెళితే నేను చాలా కాలం చెవులు కలిగి ఉన్నానని వారు అంచనా వేస్తున్నారు
లేదా బహుశా ఏదైనా ఇతర ఆన్‌లైన్ స్టోర్ కానీ ఖచ్చితంగా అమెజాన్ నేను ప్రధాన సభ్యుడిని
కాబట్టి సాధారణ ప్రపంచంలో కాదు ప్రతిదానిపై నేను రెండు రోజుల షిప్పింగ్ పొందుతాను
ఇకపై మీరు అక్కడకు వెళ్లండి మరియు ఈ రోజు నేను ఏదైనా ఆర్డర్ చేస్తే అది అంతే అనిపిస్తుంది
ఇది మే 14 వ తేదీకి చేరుకుంటుందని చెప్పారు, అయితే మీరు ఆ విషయం ఆర్డర్ చేసినా
మే 14 అకస్మాత్తుగా మూడు రోజుల తరువాత అది రవాణా అవుతుంది మరియు మీరు దానిని ఒక లోపల కలిగి ఉన్నారు
కొన్ని రోజులు కాబట్టి వారు అలా చేస్తున్నారని నాకు తెలుసు ఎందుకంటే వారు అలా చేయలేరని వారికి తెలుసు
ప్రస్తుత షిప్పింగ్ పరిస్థితిపై ఆధారపడి ఉంటుంది, కనుక ఇది వారిని దూరంగా ఉంచుతుంది
రోజువారీ జీవితంలో కొంత వాపసు చేస్తూనే ఉండాలి కాబట్టి నిజంగా ఒక కీని పట్టుకోండి
వారు ఉద్యోగానికి డ్రిల్ చేయకుండా ఉండండి మరియు ఇప్పుడు నేను డ్రిల్ వంటి చిట్కా పొందాను
గది చనిపోయే ఆటలో ఉంటుందని అతను చాలా త్వరగా పొందాడు
అవును నిజంగా ఫన్నీ కొన్ని విషయాలు నేను పీటర్ అని చెప్పడం సంతోషంగా ఉంది ఎందుకంటే అవి నేను
స్టూడియో కోసం వాటర్ కూలర్‌ను ఆదేశించింది మరియు ఇది ఇక్కడే ఉంటుందని అన్నారు
మే 11 మరుసటి రోజు ఇక్కడే ఉంది, అదే సమయంలో నేను ధాన్యపు పెట్టెను ఆర్డర్ చేస్తాను
పిల్లల కోసం మరియు అందులో ఇక్కడకు రావడానికి ఆరు వారాలు పట్టింది అమెజాన్ అని నేను అనుకుంటున్నాను
స్మార్ట్ గా ఉండటం మరియు వారు డెలివరీ సమయాన్ని అంచనా వేస్తున్నారు
ప్రారంభ ప్రజలు వస్తారు ఆలస్యం అయితే నేను కలత చెందుతాను
నేను వ్యాపారంలో పట్టుకోడానికి ప్రయత్నించే ఒక ఇడియమ్ గురించి ఇది నాకు గుర్తు చేస్తుందని ఖచ్చితంగా
అంటే వాగ్దానం కింద మరియు తక్కువ రూపంలో అవును అవును నేను చేసే ప్రతిసారీ ఇది పనిచేస్తుంది
నా కోట్తో నేను కొంచెం ఇస్తాను, ఇది జూమ్ యొక్క ఒక లోపం
ఎప్పుడైనా కొంచెం ఆలస్యం కాబట్టి డిమాండ్‌ను చూస్తున్న వారు మేము అని అనుకుంటారు
నిరంతరం ఒకరిపై ఒకరు మాట్లాడుకుంటున్నారు, కానీ ఎప్పుడూ అంత స్వల్పంగా ఉంది
ఆలస్యం కావడానికి కొంత సమయం పడుతుంది, ఆపై మేము ఇద్దరూ ఆగిపోతాము, ఆపై మేము ఇద్దరూ బాగానే అనుకుంటాము
నేను కొనసాగిస్తాను మరియు మేము ఇద్దరూ ప్రారంభించాము మరియు అది ఒక
లోపం ఉహ్ బాయ్ ముందుకు సాగండి కాబట్టి అది రాష్ట్రాలలో కొన్ని ప్రాంతాలలో కూడా ఉండవచ్చు
లేదా వారు పంపిణీ చేసిన అధ్వాన్నంగా దాదాపు ఒక నెల వరకు ఉంటారు కాబట్టి వారు ఉన్నారు
ప్రతిఒక్కరికీ సురక్షితంగా ఉండండి నేను అవును కాదు కొన్ని ప్రదేశాలు అవును మరియు కొన్ని విషయాల కోసం ఖచ్చితంగా
కొన్ని ఉత్పత్తి కోసం నేను వావ్ ఫన్నీ తీసుకోకుండా అర్థం చేసుకోగలను
అమెజాన్ గురించి మాట్లాడటానికి కానీ ఆర్డరింగ్ తో పరిస్థితి వంటిది
ఆన్‌లైన్ ఏమైనప్పటికీ ఇది అమెజాన్ మాత్రమే కాదు, ఆ శక్తిని ఇబ్బంది పెడుతుంది
సర్వర్ ర్యాక్ కోసం పంపిణీ యూనిట్ కాబట్టి ఇది మళ్ళీ ఏమీ లేదు
మరేదైనా అది 20 బార్లను కలిగి ఉన్న పవర్ బార్ లాగా ఉంటుంది కాబట్టి ఇది 19 లోకి వెళుతుంది
అంగుళాల సర్వర్ ర్యాక్ మరియు నేను ప్రతిదాన్ని ప్లగ్ చేసాను, కనుక ఇది రెండు రాదు
వారాల తరువాత అది మిస్సిసాగాలోని ఒక గిడ్డంగిలో కూర్చున్నట్లు చూపించింది
కెనడా పోస్ట్ మరియు అమెజాన్ అది కోల్పోయిందని చెప్పింది మరియు మీకు బాగా తెలుసు
మనం ఏమి చేయాలి కాబట్టి వారు మరొకదాన్ని రవాణా చేసారు, ఆపై ఈ రోజు పోగొట్టుకున్నారు
వచ్చారు దొంగిలించారు అవును అవును మరియు నేను ఆ నిర్ణయానికి దూకడానికి కారణం
స్పష్టంగా ఇది రెండు వారాల గడువు లాగా ఉంది మరియు దానిపై ప్రాధాన్యత షిప్పింగ్ కోసం నేను చెల్లించాను
కాబట్టి నేను నిజంగా షిప్పింగ్ కోసం అదనపు చెల్లించాను కాని నా దగ్గర ఒక పెద్ద పెట్టె ఉంది
bp9 లో అమెజాన్ నుండి నేను ఆర్డర్ చేసిన అన్ని రకాల వర్గీకరించిన విషయాలు ఉన్నాయి
ఆ పెట్టె హ్మ్ మెయిల్ నుండి దొంగిలించబడింది మరియు అందువల్ల వారు అన్నింటికీ ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు
ఒకసారి మాత్రమే అందుకున్నారు కాబట్టి ఎవరో ఒక పెద్ద పెట్టెను దొంగిలించారు
అమెజాన్ నుండి పోస్ట్ నుండి నాహ్ మేము నా గుమ్మంలో లేదా ఏదైనా కాదు
కెనడా పోస్ట్ సిస్టమ్ నుండి వాస్తవానికి నేను పంపించవద్దని సిఫారసు చేస్తాను
మెయిల్ ద్వారా సిమ్ కార్డ్ ఎందుకంటే నేను ఆస్ట్రేలియాకు తిరిగి వెళ్ళినప్పుడల్లా వెళ్తాను
నేను ఆస్ట్రేలియాకు తిరిగి వెళ్ళినప్పుడు నేను సాధారణంగా స్థానిక సిమ్ కార్డ్ మరియు నా ఫోన్‌ను పొందుతాను
దాన్ని నా ఫోన్‌లోకి ప్లగ్ చేసి నా రెగ్యులర్‌తో భర్తీ చేయండి
నా అంతిమ పుట్ నుండి ఆస్ట్రేలియన్ నన్ను చూడండి మరియు నేను స్థానిక ఆస్ట్రేలియన్ను పొందుతాను
నా ట్రిప్ వ్యవధికి సంఖ్య మీరు హాంగర్లు కాదని పని చేస్తుంది
రోమింగ్ గాని ఖచ్చితంగా అంతర్జాతీయ రోమింగ్ లేదు కాబట్టి నేను
తరచుగా నేను అతని డేటాను ఉపయోగిస్తున్నాను మరియు నేను టెక్స్టింగ్ చేస్తున్నాను
తరచుగా సీమ్ మీద సమతుల్యతను తగ్గించకుండా తప్పించుకోండి
నేను బయటికి వెళ్లే వరకు సీమ్ను చురుకుగా ఉంచాలనుకుంటున్నాను
దేశం మెల్బోర్న్ నుండి నేను మెల్బోర్న్ నుండి సిడ్నీకి వెళ్తాను
ఆపై సిడ్నీ - యునైటెడ్ స్టేట్స్కు, ఆపై నేను సాధారణంగా చేసేది చాలు
ఒక కవరులో మీకు తెలుసని మీకు తెలిసిన సీమ్ నా సోదరికి తిరిగి పంపండి మరియు
కాబట్టి చివరిసారిగా నేను ఆ క్రెడిట్‌ను ఆమె వైపు ఉపయోగించుకోవచ్చు
ప్యాకేజీ ఆమెకు సరే, కానీ సిమ్ తీసినట్లు తెరిచి ఉంది
అవుట్ మరియు ప్రతిదీ మళ్ళీ తిరిగి మూసివేయబడింది
వారు ఇప్పుడే దానిని తెరిచి చూశారనే వాస్తవాన్ని వారు దాచలేదు
నా సోదరి వావ్ అవును అవును
ఒకసారి మేము నా భార్య మరియు నేను ఒక పంపించాము మేము పంపిన డబ్బు ఆర్డర్ వచ్చింది
నా బావకు పోస్ట్ చేయండి మరియు అది రాలేదు మరియు అది కోసం
ఫాదర్స్ డే కాబట్టి ఇక్కడ మేము అతని కార్డుగా మరియు అతనిగా స్వీకరించామని ఆలోచిస్తున్నాము
బహుమతి మరియు అది అక్కడకు రాలేదు కాబట్టి రెండు వారాల తరువాత అతను ఎప్పటికీ లేడని మేము గ్రహించాము
అతని కార్డు వచ్చింది మరియు మేము ఓహ్ నా మంచితనం లాగా ఉన్నాము, మేము అతనిని విస్మరించామని అతను భావిస్తాడు
ఇతరుల రోజున మరియు మేము బ్యాంకును సంప్రదించాము మరియు ఎవరైనా వాస్తవానికి నగదును పొందారు
మనీ ఆర్డర్ కానీ కోడిపిల్లలాంటి డబ్బు ఆర్డర్లు అది తయారు చేయబడ్డాయి కాబట్టి ఎవరో ఒకరిని కలిగి ఉన్నారు
షిట్ రాక్ వారు తమ వద్ద ఉన్న బ్యాంకును మోసం చేయాల్సి ఉంటుంది
అతని పేరు ఉన్న ID ని సృష్టించారు లేదా వారు దానిని నకిలీతో ఆమోదించవచ్చు
వెనుక సంతకం లేదా అలాంటిదే నాకు డబ్బు తెలియదు లేదా అవును అవి
దొంగిలించడం సులభం కాని మీరు ఏ పిల్లలను చేయలేరు
చెక్కులను సెక్స్ ఇష్టపడటం లేదు, డబ్బు ఆర్డర్ అతను అవును అని అనుకుంటాను
సులభంగా దాని నుండి బయటపడండి, కాని నేను తిరిగి చెప్పేటప్పుడు ఇప్పటికీ వర్తిస్తుంది
తిరిగి ఆస్ట్రేలియాలో నేను వారి వద్ద ఖాతా ఉందని ఐడి మరియు రుజువు అడగాలి
నేను కలిగి ఉన్న చెక్కును పట్టుకునే ముందు నేను పనిచేస్తున్న శాఖ
మాతో ఖాతా చేయండి లేదా నేను పోగొట్టుకున్నాను అని మీకు తెలియదు
దొంగ ఒక బ్యాంకుకు వెళ్ళాడని uming హిస్తూ అవును, ఇది నాకు గుర్తుచేస్తుంది
ఇది ఒక కాగితంపై ఉన్న కథను నాకు గుర్తు చేస్తుంది
ఒకటి లేదా రెండు సంవత్సరాల క్రితం ఇక్కడ ఉన్న పేపర్లలో పాత తపాలా కార్యాలయం మేము
వారు భవనం యొక్క కొంత భాగాన్ని పునర్నిర్మించారు మరియు ఇది చాలా సంవత్సరాల క్రితం జరిగింది
ఇది ఒక పోస్టాఫీసుగా పనిచేసింది మరియు వారు అన్ని అహ్నాల్డ్ షెల్ఫ్‌లో ఉన్నారు
మరియు షెల్ఫ్ వెనుక వారు కొంతకాలం ముందు పోస్ట్ చేసిన ఒక లేఖను కనుగొన్నారు
రెండవ ప్రపంచ యుద్ధం అవును మరియు నేను ఉద్దేశం అని అనుకుంటున్నాను
అక్కడ నేను ఇంకా సజీవంగా ఉన్నాను
కొన్ని కారణాల వల్ల నేను దానిపై ధ్వనిని పొందలేను
నేను ఉంచిన చిరునామా రెండు చాలు
ఈ ప్రత్యుత్తరంలోని సంఖ్యలు మరియు మీరు మౌస్ క్లిక్ చేసినప్పుడు అది ఏ షూటర్ చేస్తుంది అని చెప్పండి
నేను దానిని పొందలేను, వారు పాట్రిక్ అనే ఏకైక పదం మీద నెట్‌వర్కింగ్‌లో మనామ్‌ను నిషేధించారు
సద్దాం నేను ప్రజల కోసం ఒక సమూహం వంటి ఒక వాహనం కోసం ప్రయత్నిస్తున్నాను
కాబట్టి మీరు దానితో ఏమి చేయాలనుకుంటున్నారు పీటర్ జలాలు దాని లక్ష్యం ఏమిటి
ప్రాజెక్ట్ నేను నేర్చుకున్నాను ఒక నిమిషం అందంగా చక్కగా ఉంటుంది మీరు అద్భుతంగా ఉంటుంది
మీకు IP జీవితం మరియు ఉరి లేదు ఎందుకంటే నాకు IPO వచ్చింది ఎందుకంటే నేను ఖచ్చితంగా చేయలేను
విషయాలు మరియు సరదాగా ఉన్న దాని చుట్టూ తిరిగే ఆరోగ్యకరమైన విషయాలు ఆ వ్యక్తిని తిరిగి ఆహ్వానించండి
గూగుల్ మేము చర్చికి వెళ్తాము 99% స్టాప్ నేను నివసించిన నా ఇతర స్నేహితులకు చెప్పడం
కంటి గురించి చాలా శక్తివంతమైనది కాదు, మీరు అతని హాజరు కావడం లేదు
కిటికీ ద్వారా అతనికి చాలా ఉద్యోగం రాలేదు కాబట్టి మీరు అవును ఏమైనా చేయాలి
మీరు వెళ్ళండి అవును నేను ప్రోలో ఉంచుతాను అది అవును అని నేను తెరుస్తాను
కోడ్ మరియు నేను దానిని గితుబ్‌లో ఉంచుతాను లేదా ల్యాబ్‌ను పొందుతాను లేదా మీరు ఇతర వాటిని కలిగి ఉంటారు
ప్రజలు నివసిస్తున్నారు మీరు వాటిని వారి వద్ద ఉంచవచ్చు మరియు వారు కోడ్‌ను చూడవచ్చు మరియు
మీరు అదృష్టవంతులైతే ఎవరైనా మీకు ఇస్తారని వారు ప్రత్యేకంగా చూడవచ్చు
PR అవును, వారు మీరు చూడాలని నేను కోరుకుంటాను
పని ఓహ్ లాగా చెప్పండి, అతను దాదాపు ఏదో అనుభూతి చెందుతున్నాడని మీకు తెలుసు, కాని అన్నింటినీ మరచిపోండి
పాత సమస్యలు మీకు అనుమానం నేను నిన్న నేను ఏమి చేసాను
ఉంది మరియు నేను దాని లోపల ఒక లుక్ అనుకుంటున్నాను
అర్ధరాత్రి కానీ బాగానే ఉంది మరియు వారు దాన్ని పొందుతారు కాని నేను దానిని ఆదివారం తెరిచాను కాబట్టి ఏమి ఉంది
వారు నా కోసం బ్లీచ్ దయచేసి లోపలికి రండి, అవును అది అవసరం
github to its సహకారంతో ఇది ఇతర వ్యక్తులతో సహకరించడానికి మిమ్మల్ని అనుమతిస్తుంది
ఎందుకంటే లాజరస్ పని చేస్తున్న వేరొకరిని మీరు కనుగొనకపోతే
దానిని అవును అని పిలుస్తారు కాబట్టి మీలాగే ఇది కఠినమైనదని మీకు తెలుసు
మరెవరూ పని చేయని ప్రాజెక్ట్‌లో పని చేస్తున్నారు కాబట్టి మీరు దాన్ని గితుబ్‌లో ఉంచండి
మరియు మీకు తెలిసిన వ్యక్తులను కనుగొనాలని మీరు ఆశిస్తున్నాము
నేను చేయనప్పటికీ వారు నాకు విచిత్రంగా సహకరించవచ్చు
లైనక్స్ చేసిన చాలా మంది ప్రజలు సాధారణంగా అసుర వారు అని అనుకోండి
వారు చేసిన అద్భుతం ఏమిటంటే వారు విండోస్ వెర్షన్‌ను ఆకర్షించడం ద్వారా ఉపయోగించడం
ఇక్కడ విండోస్‌లో బీపింగ్ పనితో పాటు లైనక్స్‌లో కాదు
అవును, అవును ఎవరైనా విండోను ఉపయోగిస్తే మీరు అమలు చేయడానికి ప్రయత్నించే అవకాశం ఉంది
కమాండ్ లైన్ నుండి లాజరస్ ఒక టెర్మినల్ లోకి వెళ్లి ఎగ్జిక్యూటివ్ నడుపుతుంది
అది మీ డెస్క్‌టాప్‌లో లాంచ్ అవుతుంది కానీ మీరు టెర్మినల్‌ను చూస్తే
విండో అది తప్పిపోయిన ఏదైనా లోపాలు లేదా లైబ్రరీల యొక్క ఏదైనా అవుట్‌పుట్‌ను మీకు చూపుతుంది
అవును, నేను మీకు సహాయం చేయగలను, ఏ లైబ్రరీ గజిబిజి అని తెలుసుకోవడానికి మీకు సహాయపడుతుంది
వారు మంచి రోజు అవుతారు ఎందుకంటే వారికి కిటికీలు మూడవ వంతు వచ్చాయి లేదా మనకు
లైబ్రరీగా నా పిఎల్‌ఎ లక్ష్యం మరియు అక్కడ ఐపి లా వచ్చింది అని తెలియదు
మరియు నేను గమనించిన ఇతర విషయం వైన్ అయితే మీరు వైన్ కలిగి ఉండవచ్చు
ఓపెన్ వైన్ ఎఫెక్ట్స్ లో చూడండి వైన్ ఎందుకు పనితో ఎవరూ పనిచేయరు
విండోస్ లేదా విండోస్ 10 ప్రోగ్రామ్‌లతో కానీ నేను విండోస్‌తో ఆ మార్గంలో పెరిగాను
విలే విండోస్ 7 లేదా విండోస్‌లో తిరిగి వస్తుంది
విండోస్ 7 కి మీరు నన్ను దిగజార్చారని మీరు అనుకోలేదా?
అవును అవును అవును నేను వెళుతున్నాను లేదా నాకు నచ్చనిది సరే అవును అలాగే నేను కూడా
మీరు పొందడానికి ప్రయత్నిస్తున్నప్పుడు మీరు కొన్నిసార్లు నడుస్తారు, కానీ ఇది కొంచెం విషయాలు
వంకీ మరియు పని చేయవద్దు నేను దాన్ని కనుగొన్నాను కాని మీరు ఏమి చేస్తున్నారో నాకు అర్థమైంది
లేదా పాస్కల్‌లో ప్రోగ్రామింగ్‌తో లాజరస్ ఆన్ లైనక్స్ ఆ ప్యాడ్ నేను అవును
నాకు ఇంకా అర్థం కానిది ఏమిటంటే అది మీరే
మీరు ఏమి చేయాలనుకుంటున్నారో అది ఏమి చేయాలో రాయడం ఏమిటి
ప్రోగ్రామ్ అది ఒక సాధారణ సంఖ్య గేమ్ చేసిన ఆట
ఇదంతా మంచిది, నేను భావిస్తున్నాను
ఇక్కడ ముఖ్యమైన విషయం ఏమిటంటే, మీరు కొన్ని సమస్యలను దృష్టిలో ఉంచుకుని
పరిష్కరించడానికి ప్రయత్నిస్తున్నందున అది పని చేయడానికి రాజ్యానికి ప్రేరణ ఇస్తుంది
వీటికి ముందు స్పష్టమైన మరియు విండోస్ చేయడానికి ఏవైనా సమస్యల ద్వారా మేము ఉన్నాము
వయస్సు చాలా మంచిది కాని వారు వృత్తిని నేను పొందని పిల్లలను కలిగి ఉన్నారా?
విండో మరొక క్షణం పంచుకుంటుంది ఎందుకంటే నేను మరొక పని చేస్తానని నాకు తెలియదు
లైబ్రరీ బహుశా లైబ్రరీతో సరిగ్గా లేదు
అద్భుతమైనది ఎందుకంటే నేను విండోస్‌లో చేశాను మరియు విండోస్ బంగారం నుండి అతికించాను
అతను అతను బంగారం లేదా ఒక యంత్రాన్ని ఉత్తరం చేసి జార్జియా కోడ్ కింద నడుపుతున్నాడని చెప్పాడు
ఒక యంత్రం మరియు మరొకటి మరొకటి, కానీ మీరు అన్నీ మాత్రమే ఉపయోగిస్తే నటాలీ గీసారు
ఆ యంత్రంలో ప్రాణాలు ఓరియో యొక్క యోగా బంచ్ నాకు చాలా ఇష్టం
పని కాబట్టి API సరిగ్గా అదే కాదు నేను స్పష్టంగా మీరు కనుగొన్నాను
ఖచ్చితంగా మీరు Linux లో విండోస్ API ని కనుగొనడం లేదు
జరగండి కాబట్టి నేను gtk అనే గ్రాఫికల్ UI లైబ్రరీని ఉపయోగించి ఉత్తమ విజయాన్ని సాధించాను
మీరు GTA API కి వ్యతిరేకంగా మీ కోడ్‌ను వ్రాస్తే ఏమి జరుగుతుంది
మీరు దీన్ని కంపైల్ చేస్తే విండోస్‌లో ఇది నేరుగా విండోస్ API కి అనువదిస్తుంది
లైనక్స్ ఇది నేరుగా X విండోస్‌కు అనువదిస్తుంది, లైబ్రరీ అన్నీ చేస్తుంది
మీ కోసం అవును వారు ఏమి చేసారు
మీరు తేదీ మరియు నేను పెద్ద చెడ్డవాడిని అయితే మీరు గోల్ఫ్ జట్టు కోసం అవును GG ఆ ఆట చేయవచ్చు
కైలో కోసం టెంగో క్యూ అంటే గ్రాఫిక్ టూల్కిట్ అని నేను అనుకుంటున్నాను కాబట్టి ఇది మంచి ఆలోచన
టూల్కిట్ గ్నోమ్ చేయడానికి అవును
వారు ఇప్పుడు ఎక్కడ ఉన్నారో నాకు తెలియదు మీరు దాని కోసం పాస్కల్ బైండింగ్లను కనుగొంటారు
ఇక్కడ పురుగుల డబ్బా తెరవడం కానీ నేను గూగుల్‌లోకి వెళ్లి జిటిఎల్ టైప్ చేయండి అవును మీరు
మీరు సి ++ ను కనుగొనవలసి ఉందని మీరు కనుగొంటారు. మీరు సి-షార్ప్ ను కనుగొంటారు
మీరు జావా PHP ను కనుగొంటారని నేను అనుకుంటున్నాను, మీరు bp9 అయితే నేను PHP బీప్ చేయలేను
ప్రోగ్రామింగ్ విషయానికి వస్తే అది మీ ప్రాజెక్ట్ లాగా ఉంటుంది
పైన్ టైమ్ NEMS Linux తో నా ప్రాజెక్ట్ ఉదాహరణకు మీరు ఉన్నప్పుడు ఇది ఒక ప్రేరణ అని నేను ఇష్టపడుతున్నాను
మీ పైన్ సమయం రాబోతోందని మీకు తెలుసు
మీరు ఈ విషయాన్ని కంపైల్ చేసి పరీక్షించగలుగుతారు, కనుక ఇది మీలాగే ఉంటుంది
ఇలా చేయటానికి ఒక కారణం వచ్చింది మరియు నేను తుది ఫలితాన్ని ఇష్టపడుతున్నాను, నేను చెప్పాను
నేను MEMS తో అన్ని రకాల అంశాలను చేసినట్లే పేర్లతో దీన్ని సాధించాను
మరియు పీటర్ కాబట్టి విజయాలు ఉన్నాయని నేను భావిస్తున్నాను
మీరు ఈ ఆటలో ఏమి ఉన్నారనేది మంచి ఆలోచన, అవును మీరు ఈ ఆటను మీలో పొందారు
ప్రోగ్రామింగ్ మరియు మీరు చిప్పింగ్‌ను దూరంగా ఉంచండి మరియు ప్రతి ఇష్యూలో దూరంగా ఉంచండి
పుడుతుంది మరియు లైనక్స్‌లో లైబ్రరీ పనిచేయకపోతే మీకు తెలియకపోతే
దాని చుట్టూ పని చేయండి లేదా తయారు చేయండి, కనుక ఇది బదులుగా దృశ్యమాన ప్రాతినిధ్యం కావచ్చు
వినగలిగేది చివరకు gtk లో స్థిరపడటానికి నాకు 10 సంవత్సరాలు పట్టింది, నేను w WX gtk I ని ప్రయత్నించాను
FL TK ని ప్రయత్నించాను నేను WX విండోస్ ను ప్రయత్నించాను మరియు నేను చివరకు JDK లో స్థిరపడ్డాను
నేను చేయలేకపోతున్నాను అని నేను ప్రయత్నిస్తున్నాను
ఇతర టూల్ కిట్లలో చేయండి కాని నేను జిజి కేసులో చేయగలిగాను కాబట్టి సరే అందంగా ఉంది
ఇది ప్రతిచోటా ఇష్టం కాబట్టి మీరు నేను ఉన్నాను
GT k2 ప్రస్తుతం GT k3 ముగిసింది నేను కాదు
నా ప్రోగ్రామ్‌లను gtk ట్రీకి అనువదించాను మరియు ఒక రోజు నేను చేస్తాను కాని నిజాయితీగా
నేను ఈ పనిని నిర్మించినప్పుడు నేను పని చేస్తున్న ప్రాజెక్ట్ నేను చేయనవసరం లేదు
ఇకపై దాన్ని సవరించండి నేను కోరుకుంటే దాన్ని సర్దుబాటు చేయడానికి మార్గాలను కనుగొనగలను కాని ఆ భాగాలు
మరేదైనా పరిష్కరించడానికి నేను ఇప్పుడు దృ ground మైన పునాదిని కలిగి ఉన్నాను
పార్ట్ టైమ్ వంటి ప్రాజెక్ట్ కాబట్టి అవును నా జీవితంలో ఒక ప్రోగ్రామ్ ఉందని నా ఉద్దేశ్యం
96 లో లేదా నేను పాత 286 కంప్యూటర్‌ను కలిగి ఉన్నాను కాని II చేయలేదు
హార్డ్ డ్రైవ్ ఎంత పెద్దదిగా చూస్తుందో తెలుసుకోండి, అందువల్ల నేను ఒక ప్రోగ్రామ్ చేసాను
నేను టర్బో పాస్కల్ యొక్క కాపీని పొందాను మరియు నా మీద ఉన్న చిన్న సోదరుడిని గుర్తుంచుకున్నాను
స్నేహితుడికి ఒక ప్రోగ్రామ్ ఉంది, అతను ఎక్కడో కనుగొన్నాడు
ఇది డిస్క్ ఎంత పెద్దది మరియు మీకు ఎంత ఖాళీ స్థలం ఉందో చూపించింది
మీకు అతిథిని ఆమోదించినందున నేను ఎంత ఉచితం అని తెలుసుకోవడానికి ఒక మార్గాన్ని కనుగొనలేదు
మీరు కలిగి ఉన్న స్థలం మీరు ఎంత ఉపయోగించారో సులభంగా కనుగొనవచ్చు మరియు తరువాత ఎలా లెక్కించవచ్చు
మీరు ఎక్కువ స్థలాన్ని మిగిల్చారు, కానీ డ్రైవర్ ఎంత పెద్ద డ్రైవర్ అని తెలుసుకోవడం ఇందులో ఉంటుంది
అందువల్ల నేను ఐదుగురికి చాలా మేధావి సహాయ వ్యవస్థను కలిగి ఉన్నాను
మీరు ఉపయోగించగల వేరియబుల్స్ మరియు మీరు దానిని ఎలా ఉపయోగించారో నమూనాలను తయారు చేయండి కాబట్టి నేను
కొన్ని విషయాలను కలిపి, ఆపై నేను ఆకుపచ్చ వచనంలో పంక్తులుగా మరియు సంఖ్యలను చేసాను
పింక్ మెరిసేటప్పుడు మీరు చూసేటప్పుడు మీకు తిరిగి వస్తుంది
ఏదైనా చేయడానికి కారణం మరియు మీరు దానిని సృష్టించారు మరియు మీరు అవసరాన్ని నింపుతున్నారు మరియు
ఓపెన్ సోర్స్ నిజంగా పనిచేస్తుందని నేను అనుకుంటున్నాను ఎందుకంటే ఈ అవసరాలు వస్తాయి
మరియు ప్రజలు ఓపెన్ సోర్స్ కమ్యూనిటీ కోసం లేదా వారి కోసం కోడ్ చేస్తారు
సొంత అవసరాలను ఆపై ఓపెన్ సోర్స్ సంఘానికి విడుదల చేయండి
ఓపెన్ మృదువైన ఆలోచన అవును కానీ నా ఉద్దేశ్యం కానీ హే నాకు బాగా తెలుసు
నేను ఉచితంగా చేశాను, అది ఉచితం అని నేను చెప్పాను కాబట్టి ఆలోచన ఎవరికైనా ఉంది
ఒక కాపీని ఎవరు పొందారో వారు దానితో ఏమి కోరుకుంటున్నారో మరియు నేను క్రొత్తదాన్ని తెలుసుకున్న తర్వాత చేయగలను
ప్రాజెక్ట్ మరియు ADL అప్పుడు నేను 2008 లో GPL లోకి గ్రహించాను మరియు ఇప్పుడు అది నివసిస్తుంది
గితుబ్ కాబట్టి అవును కాబట్టి మీరు LDAP ప్రోగ్రామ్ టాడ్ అని నేను గుర్తుంచుకున్నాను
గురించి మాట్లాడుతున్నాను కాని నేను పైన్ సమయం కోసం పైన్ ఫోన్ అవును
ఫోన్ అప్లికేషన్ కాల్ కొట్టగల సర్వర్‌ను నిర్మించబోతోంది
సంప్రదింపు వివరాలను బాగా పొందాలంటే అది చివరకు నేను చూశాను
ఫోన్ లీడ్ వద్ద ఈ కోర్టుకు తిరిగి వచ్చింది మరియు పాతదానిని పట్టుకుంది
సందేశాలు మరియు బో అతను IRC నుండి సంపాదించిన ప్రతిస్పందనను వదులుకున్నాడు లేదా
నేను రాక్ ప్రో పొందిన తర్వాత పైన్ ఫోన్ కోసం పైన్ సమయం కోసం చాట్ రూమ్ నుండి
రాక్ లేదా రాక్ procession రేగింపు లేదా రాక్ 64 మరియు 64 మరియు ఈ విషయాలన్నీ మిళితం చేయబడ్డాయి
అతని పరిచయాలన్నింటికీ నన్ను సూచించింది పరిణామం డేటా సేవ I
పరిణామ పరిణామం గురించి పూర్తిగా పరిణామం అది మైక్రోసాఫ్ట్
Lo ట్లుక్ పని నా జ్ఞానానికి కాదు
ఇది పరిణామం అని నేను అనుకోలేదు, నేను ఇంకా బాగానే ఉన్నాను
దాన్ని చూశాను కాని నేను ఈ విషయం నిర్మించటానికి ముందు అది నా తదుపరి దశ అవుతుంది
శోధనను స్థిరంగా నొక్కండి అవును, మీరు ఏమి కనుగొంటారో తెలుసుకోవాలనుకుంటున్నాను
పరిణామం ఎందుకంటే నేను ఆ పరిణామం కింద చనిపోయిన ప్రాజెక్ట్ కాని అది
అవును ఒక అందమైన ప్రాజెక్ట్ కానీ అది రెండు సంవత్సరాలు ఇబ్బంది పడటం ప్రారంభించింది
క్రితం మార్పిడితో మరియు మాపీ మద్దతు వంటిది కాబట్టి మేము సన్నగా లేకపోతే భర్తీ చేసాము
పరిణామం క్లియర్ అని మీరు చెప్పినప్పుడు మరియు నేను అక్కడ ఉన్నాను
జింబ్రా జింబ్రా డెస్క్‌టాప్ చేసినట్లు వారు ఇంకా మరణం చేస్తున్నారు
మాపి యాక్సెస్‌ను అనుమతించే ఎడిషన్, ఇది ఉత్తమ డ్రాప్-ఇన్ కావచ్చు
అలా కాకుండా నేను నిజంగా మ్యాప్‌లకు అనుకూలంగా ఉండే దేన్నీ చూడలేదు
నేను ఇంకా పరిశోధించలేదు కాని నేను చేయాలనుకునే వాటిలో ఇది ఒకటి
అక్కడ ఏమి ఉందో చూడటానికి సముచితం అది ఒక ఆసక్తికరమైన పరిణామం
ఆ రకమైన సాంకేతికతకు వస్తుంది ఎందుకంటే ఇప్పుడు మేఘాలలో ఉన్న ప్రతి ఒక్కరూ నేను
మీరు ప్రకాశవంతంగా కనిపిస్తున్నారని అర్థం, కానీ మీరు ఇప్పుడు క్లౌడ్-ఆధారిత అంశాలను చాలా ఉపయోగిస్తున్నారు
ఇంద్రియాల కానీ కానీ పరిణామానికి కొన్ని లైబ్రరీలు మరియు కనెక్టర్లు ఉంటే
మీరు కాల్‌డావ్ కోసం నొక్కగలరు, నేను చూడాల్సి ఉంటుంది
నాకు తెలియనిది ఏదైనా ఉంటే అది నాకు ఏమి చేయగలదో చూడండి అవును మాకు ఏమి తెలియజేయండి
నేను కనుగొన్న కుర్రాళ్ళను మనం చుట్టుముట్టాలి
ఈ రోజు నేను మరో కాఫీ విరామం తీసుకోవడం సరదాగా ఉంది
నా రెగ్యులర్‌తో కాఫీ విరామం ఎలా జీవించబోతోందో నిజంగా తెలియదు
ప్రదర్శన తిరిగి ప్రసారం అయిన తర్వాత షెడ్యూల్ చేయండి, అది మనం చేయగలిగేది
తరువాతి కొద్దిసేపు చర్చించండి, నేను దీన్ని చేయాల్సిన అవసరం ఉందో లేదో నాకు తెలియదు
వారానికి ఒకసారి నేను ఏమి చేయబోతున్నానో మీకు తెలుసు కాబట్టి నేను మీకు తెలుసు
ప్రేమ నేను మీతో మరియు మీ అబ్బాయిలతో నేను దీన్ని ఇష్టపడతాను
అవును, నేను Vimeo లో అనుకూల వినియోగదారుని మరియు నేను ఏమి చేస్తానో మీరు సంతోషంగా ఉన్నారు
అక్కడే నేను ఇప్పుడు వీడియోలను అప్‌లోడ్ చేస్తాను
ప్రతి బుధవారం మరియు అది మా ఖాతాను నింపుతుంది ఎందుకంటే మీకు వారపు కోటా లభిస్తుంది
20 గిగ్లలో ఇది నేను గణితాన్ని చేసాను మరియు ఇది వారానికి ఎనిమిది లేదా తొమ్మిది గిగ్స్
వాడకం కాబట్టి నేను ప్రదర్శన చేస్తున్నట్లయితే మరియు నన్ను ఎక్కడికి నెట్టివేస్తుంది
కాఫీ-బ్రేక్ రోజువారీ ప్రశ్న నాకు 11 వేదికలు మాత్రమే ఉంటాయి
అవును నేను నా పరిమితిని అధిగమించబోతున్నాను, నేను ప్రదర్శనను అప్‌లోడ్ చేయలేను కాబట్టి నేను ఉండవచ్చు
వారానికి ఒకటి లేదా రెండుసార్లు ఇలా చేయవలసి ఉంటుంది, కాని నేను ఏమి పని చేస్తానో చూద్దాం
దీన్ని కొనసాగించాలనుకుంటున్నాను ఇది నిజంగా వెనుక ఉద్దేశం
కాఫీ విరామం అనేది మనమందరం కనెక్ట్ అవ్వడానికి ఒక మార్గాన్ని కలిగి ఉంది
మహమ్మారి యొక్క కోర్సు మరియు అది ఎప్పుడు అయిపోతుందో మాకు తెలియదు
కనీసం మనమందరం మా ఇళ్లను విడిచిపెట్టే వరకు ఉంచడం మంచిది అని నేను అనుకుంటున్నాను
ఇది మనకు సాధ్యమైనంత ఉత్తమంగా వెళుతుంది మరియు ఈ సమయాన్ని కలిసి కలిగి ఉండటం నాకు చాలా ఇష్టం
అవును క్షమించండి, ఆ బీపింగ్ ప్రతిదీ సరిగ్గా జరిగింది
నిన్న స్టూడియోలో అవును ఇది నాకు తీవ్రమైన రోజు
ఎందుకంటే నేను మాత్రమే అక్కడకు వెళ్లి వస్తువులను ఏర్పాటు చేయడానికి అనుమతించాను
ఏ నిర్మాణమూ లేదు కాబట్టి నేను వాటి ద్వారా రెండు అంగుళాల రంధ్రం వేశాను
తంతులు నడపడానికి ప్లాస్టార్ బోర్డ్ ద్వారా తంతులు చాలా పొడవుగా లేవు కాబట్టి నేను
ప్రతి ఒక్కరూ ఒక మూలన సెట్ చేయవలసి ఉంటుంది, తద్వారా వారు చేరుకోవచ్చు
ఇతర గదిలో సర్వర్ మరియు మరియు నాకు తగినంత శక్తి లేదు ఎందుకంటే PDU
అది రాలేదు ఇప్పుడు నేను ఈ రోజు దాన్ని తీయబోతున్నాను కాని అవును త్వరగా
జెన్ నిన్న ఉదయం స్టూడియో నుండి తన సేవ చేసాడు, అది చాలా బాగా జరిగింది
బాగా మరియు ఆమె ఆమె నుండి ఆ భారాన్ని తీయడం నిజంగా మంచిది
కొన్ని వారాల క్రితం చేయగలగాలి అవును అవును అవును అతని జీవితం అలా కాదు
జెన్ భిన్నంగా ఉంది ఎందుకంటే ఇది ప్రత్యక్ష మొదటి ప్రత్యక్ష ప్రసార రికార్డింగ్ సరే కాదు
అది ప్రత్యక్షంగా ఉంది కాబట్టి అది నిజంగా బాగుంది మరియు వారికి మంచి నిశ్చితార్థం ఉంది
వెయ్యి మందికి పైగా ఇష్టం కాబట్టి ఇది నిజంగా మంచిది
ఆపై నేను రెండు ఇంటర్వ్యూలు చేసాను కాబట్టి ముగ్గురు ముగ్గురు వేర్వేరు వ్యక్తులు కాబట్టి సాషా ఒకరు
వాటిలో మరియు మిగిలిన వాటిలో మీరు బుధవారం వరకు వేచి ఉండాల్సి ఉంటుంది
బాగా వెళ్లి రేపు నేను మరిన్ని ఇంటర్వ్యూలను బుక్ చేసుకున్నాను కాబట్టి అవును నేను అవుతాను
బుధవారం కోసం సిద్ధంగా ఉంది, మీతో చాట్ చేయడానికి ఇప్పటికే ఎదురుచూస్తున్న మంచి అబ్బాయిలు
మళ్ళీ రేపు మా కాఫీ విరామంలో మంచి మధ్యాహ్నం
మీరు కూడా రాబీ
మీరు